1. Uso del Trigger
Actualización de Saldo. Cuando se realiza una transacción, un trigger podría actualizar automáticamente el saldo de las personas involucradas (comprador y vendedor) en la tabla Personas.

Cambio de Estado de Boleto.


2. Uso de la Transacción
Compra de Boleto:
Cuando un usuario compra un boleto, se deben realizar varias acciones (insertar en Transacciones, actualizar Personas, y cambiar el estado del Boleto). Una transacción asegura que todas estas operaciones se realicen correctamente o ninguna se realice en caso de error.


3. Uso del Stored Procedure
Registrar una Compra de Boleto: Este procedimiento podría manejar la inserción en Transacciones, actualizar el saldo del comprador y vendedor, y cambiar el estado del boleto.
